第3章 正则表达式
3.1 正则表达式
	① 点号 .  一个点号可以代替除了换行符以外的任何一个字符。
	②星号*  一个星号可以表示它前面的一个子表达式0次到无限次。
	③问好？ 问号表示他前面的一个子表达式0次或者1次。
	④反斜杠\ 
	⑤数字\d 
	⑥小括号() 把括号里面的内容提取出来。
	⑦findall函数原型，re.findall(pattern,string,flag=0)，pattern-正则表达式，
	string表示原来的字字符串，flags表示一些特殊功能的标志（忽略大小写。忽略换行符：re.S）。
	⑧search()的用法与findall不同之处是“只会返回第一个满足要求的字符串”
	re.search(pattern,string,flag=0),返回的是对象，需要用“.group”读取。
	⑨.*和.*?在findall中表现差异，前者是最最长满足条件的字符串，后者是最短满足条件的字符串。
	⑩（2017.*？）括号里面可以包含普通字符，当包含2017的时候，代表匹配条件必须包含2017.

注释：子表达式是指字符或者正则符号。
总结：.*和.*?均可以代表所有字符。
注意：资料中的所有中英文符号都必须统一，比如都是中文的。
